- អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ? - តើ​យើង​មិន​មាន​ម្តាយ​តែ​មួយ​ទេ​ឬ?
កូ សឿងហ៊ុយ។
ខ្ញុំឮថាអ្នក និង Woo Jin ជាកូនភ្លោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំបានឮអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យកាលពីថ្ងៃមុន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ទេ។
- អ្វី? - អ្នកជាកូនស្រីរបស់ស្ត្រីនោះ។
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកប្រហែលជារបស់ Woo Jin...
ប្អូនស្រីពាក់កណ្តាល អ្នកមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួន។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់...
ម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់
ខ្ញុំមិនចង់មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកណាដែលទាក់ទងនឹងនាងទេ។
យើងមិនគួរជួបគ្នាបែបនេះទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយថា "ម្តាយរបស់អ្នក"
- ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាម្តាយរបស់អ្នកដែរ។ - តើអ្នកមិនបានឮខ្ញុំទេឬ?
អ្នក
តើម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះទេ?
ទេ មិន​មែន​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
បន្ទាប់មកចាកចេញ។
ហើយកុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដោយគិតទេ...
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងមានប្អូនស្រីម្នាក់ដើម្បីបញ្ចេញអារម្មណ៍ប្រាប់។
វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ការផ្តល់ថ្លើមរបស់អ្នកទៅឱ្យ Woo Jin។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកកើតមកមានម្តាយដូចយើង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំចង់សុំទោសជំនួសនាង។
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកជាអ្នកសុំទោសមែនទេ?
តើនាងពិតជាកូនស្រីរបស់ Ko Seong Hui មែនទេ?
ឬមួយក៏ Ko Seong Hui ធ្វើឲ្យនាងខឹងនឹងរឿងនេះ?
ព្រោះយើងទាំងពីរនាក់ត្រូវរស់នៅជាមួយម្តាយតែមួយ។
ម៉ាក់របស់យើងមិនដែលសុំទោសអ្នកទេ មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឮនាងនិយាយថានាងសុំទោសម្តងណាឡើយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាអ្នកដែលនិយាយវាទៅកាន់អ្នក។
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំបានដឹងអំពីអ្នក
ខ្ញុំមិនប្រាប់ម៉ាក់ ឬប៉ារបស់យើងទេ។
នេះ​ជា...
វាជារឿងធំពេកហើយ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​វា​បាន​ទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាំងសងខាងទេ។
បើរួចរាល់ហើយ អ្នកអាចចាកចេញបានឥឡូវនេះ។
លាហើយ។
បើសិនខ្ញុំអាចចាត់ទុកអ្នកដូចជាប្អូនស្រីមួយភ្លែត...
ហើយសួរអ្នកអ្វីមួយ តើវាមិនអីទេឬ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវិចិត្រករគំនូរជីវចលតាមអ៊ីនធឺណិត។
ហើយខ្ញុំទើបតែមានគំនិតថ្មីមួយដែលខ្ញុំចង់សរសេរអំពី។
ប៉ុន្តែ...
បើវាមានន័យថាប្រឆាំងនឹងម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
នោះជារឿងគួរឱ្យអាណិតមិនគួរឱ្យជឿ។
គ្រាន់តែទៅ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកគួរតែសរសេរវា។ ហេតុអ្វីអ្នកមិនសរសេរ?
បើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើវា?
ឪពុកម្តាយល្អម្នាក់នឹងមិនរារាំងអ្នកពីការធ្វើបែបនោះទេ។
បើឪពុកម្តាយពិតជាស្រឡាញ់កូនមែន ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឲ្យកូនធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
វាជាការងាររបស់ឪពុកម្តាយក្នុងការចាញ់សមរភូមិនោះ។
តើអ្នក និង Woo Jin ធំឡើងដោយគ្មានចំណេះដឹងអ្វីទាល់តែសោះដោយរបៀបណា?
អ្នកទាំងពីរមើលទៅស្អាតណាស់នៅខាងក្រៅ។
បើអ្នកសួរសំណួរដ៏គួរឲ្យអាណិតបែបនេះ
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឲ្យ​សោះ។
ដូច្នេះបើខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ តើខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
ទេ...
គ្រាន់តែកុំធ្វើ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវបារម្ភពីនាងទេ។
ជាសំណាងល្អ,
នាងមិនដូចម្តាយរបស់នាងទេ។
មិនអីទេ វូជីន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ជីវិតទាំងមូលរបស់នាង,
នាងមិនដែលឮម្តាយនាងនិយាយសុំទោសទេ?
ប៉ាក យ៉ុងរ៉ា។
អ្នក​កំសត់​ណាស់។
អូយ! ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នាង​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ? ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទុក​នាង​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
មកចុះ លី ជីវ៉ាន់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងកាតព្វកិច្ចចម្បងរបស់អ្នក?
នេះ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ហៅ​នាង។
ពីពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទាមទារយកឈ្មោះ សេរីភាពមកវិញ ហើយចុះកិច្ចសន្យាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានទៅសុំការអនុញ្ញាតពីឪពុករបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
មាននរណាម្នាក់បានជួយខ្ញុំដោះស្រាយការសង្ស័យចុងក្រោយដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ។
ហើយ​នោះ​ជា​នរណា?
គ្រាន់តែជានរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកគ្រប់រឿងទេ មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនមែនជាអ្វីនឹងគ្នាទេ។
ព្រោះយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង នៅពេលដែលខ្ញុំឈប់
នាងកំពុងដាក់ជញ្ជាំងរួចហើយ។
ជី វ៉ាន់ ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
រឿង​តុក្កតា​អនឡាញ​ដែល​អ្នក​បាន​ណែនាំ។ វា​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យក្នុងការបង្កើត webtoons។
មានពេលមួយដែលអ្នកត្រូវសម្រេចចិត្ត។
ហើយ...
នោះជាការសម្រេចចិត្តដែលមានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន។
បើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើវា?
ឪពុកម្តាយល្អម្នាក់នឹងមិនរារាំងអ្នកពីការធ្វើបែបនោះទេ។
បើឪពុកម្តាយពិតជាស្រឡាញ់កូនមែន ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឲ្យកូនធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
វាជាការងាររបស់ឪពុកម្តាយក្នុងការចាញ់សមរភូមិនោះ។
បើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកពិតជាស្រឡាញ់អ្នកមែន ពួកគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើតាមរបៀបរបស់អ្នក។
អ្នកអាចណាត់ជួបគាត់ដោយចៃដន្យ ប៉ុន្តែវាមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់។
អ្នកស្នងមរតកនៃក្រុមហ៊ុនមួយ...
រៀបការជាមួយគ្រួសារដែលអាចជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឈប់យំបាន?
(សុង ជេ)
ហេ! សុងជេ!
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
សំឡេងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកផ្តាសាយទេ?
អូ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈឺបំពង់កពេលថតម្សិលមិញ។
ស៊ុង ជេ តើកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នកម្សិលមិញដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានថតរូបនៅខាងក្រៅទេ? នៅឯណា?
បាទ/ចាស៎។ នៅ​ជុងណូ។
អ្នកគួរតែពាក់អាវក្តៅជាង។
អ្នកបានចេញទៅក្រៅដោយមិនបានចងខ្លួនម្តងទៀតមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំពាក់អាវធំក្រាស់ពណ៌ក្រែមរបស់ខ្ញុំ។
ពិតមែនទេ? ចុះថ្នាំវិញ? តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
ខ្ញុំនឹងរើសយកខ្លះហើយយកវាមក។
ស៊ុងជេ ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងហៅខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
គ្រាន់តែដោយសារតែម៉ាក់របស់នាងហៅមក
នាង​បិទ​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​មែនទេ?
សំឡេងរបស់នាងក៏ស្តាប់ទៅដូចជានាងកំពុងយំដែរ។
មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីជាមួយ Su Bin។
(អានថា ស៊ូ ប៊ីន)
អ្វី?
(សុងជេ ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។)
ស៊ុងជេ ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានស្លៀកអាវធំក្រាស់ពណ៌ក្រែមរបស់ខ្ញុំ។
ម្សិលមិញ ម៉ោងប្រហែល ២រសៀល
តើមាននរណាម្នាក់ឈ្មោះ Lee Su Bin ស្ថិតនៅក្នុងកំណត់ហេតុអ្នកទស្សនាដែរឬទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។ គាត់នៅទីនេះម្សិលមិញម៉ោង ២ រសៀល។
តើនាងមកទីនេះដើម្បីជួបលោកប្រធានមែនទេ?
ខ្ញុំនៅសួនច្បារមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
ចេញមកខាងក្រៅ។
អ្វី?
សុងជេ អ្នកមិនគួរនៅកន្លែងធ្វើការទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកហើមខ្លាំងម្ល៉េះ?
- តើអ្នកយំទេ? - ទេ។ ប្រហែលជាវាបណ្តាលមកពីដេកចុះ។
តើអ្នកយំទេបន្ទាប់ពីជួបឪពុកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
អញ្ចឹង...
លោកប្រធានប្រហែលជាបានប្រាប់អ្នកហើយ។
មិនមែនស៊ូ ប៊ីន ទេឬ?
ហើយ​តើ Seong Jae កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ​ពេល​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាជួបឪពុកខ្ញុំដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ? តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យនិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ?
- ទេ គាត់មិនបាននិយាយបែបនោះទេ។ - បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំឃោរឃៅប៉ុណ្ណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯងបែបនេះ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
នោះជា...
គាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យបែកពីខ្ញុំមែនទេ?
- មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។ - បន្ទាប់មក​យ៉ាងម៉េច?
តើគាត់បាននិយាយថាយើងអាចណាត់ជួបបានតែពេលនោះទេ?
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
អ្នកគួរតែបានប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដោយសម្ងាត់ដោយហេតុផលមួយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការហៅនោះដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបាន។ ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
គាត់ប្រហែលជាបាននិយាយរឿងអាក្រក់ៗទៅកាន់អ្នក។ រឿងអាក្រក់ៗមែនទែន។
សូមអភ័យទោស។
ព្រោះតែមិនប្រាប់អ្នក។
ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលសោកស្តាយ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រូវអាម៉ាស់បែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ស៊ូ ប៊ីន។ ខ្ញុំសុំទោសណាស់។
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី?
- ប៉ា។ - តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឮ?
តើ Su Bin ត្រូវបានហៅទៅជួបអ្នកណា?
នោះជា...
ប៉ា, អំពីរឿងនោះ...
ហេ, សុងជេ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ឯងហ៊ានដេញតាមស៊ូប៊ីនរបស់យើងយ៉ាងម៉េចទៅ ក្មេងទំនើងម្នាក់នេះ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
សូមអភ័យទោស លោកប៉ា។ លោកម៉ាក់។
សម្លាញ់អើយ តើពួកគេមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកឃើញទេ ពួកគេបានណាត់ជួបគ្នាហើយ។
ពួកគេ​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់ ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​មួយ​!
អ្វី?
អេ៎! ពួកក្មេងរពិសទាំងនេះ។ ការលុតជង្គង់មិនផ្ដល់ផលល្អអ្វីដល់អ្នករាល់គ្នាទេ។
អ្នកទាំងពីរចប់ហើយ។ គិតត្រឹមពេលនេះ។
- ប៉ា។ - ប៉ា។
អ្ហា! ផាក សុងជេ! លី ស៊ូប៊ីន! អ្នកទាំងពីរកំពុងគិតអ្វី?
- សុំទោស។ - «សុំទោស» មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
មាន​ការ​ចាក់​ពី​ក្រោយ ហើយ​បន្ទាប់​មក​មាន​រឿង​នេះ។
ប៉ាក សុងជេ។
មិនមែនអ្នកទេ។ អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ទេ។
មនុស្សម្នាក់ដែលដឹងច្បាស់ជាងនេះ ចាក់យើងពីក្រោយខ្នង?
- ចេញទៅឥឡូវនេះ។ ចេញទៅឥឡូវនេះ! - ប៉ា សូមស្តាប់យើង។
ស៊ូ ប៊ីន បិទមាត់ទៅ។
ក្រោកឡើង សុងជេ។ មកចុះ។
សេចក្ដីល្អ
ជី ហ៊ីយុក អ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ សម្លាញ់។ មើលទៅដូចជា Ji Hyuk ដឹងហើយ។
- អូ! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។ - អូនសម្លាញ់។
- ម៉ាក់! - អូយ! ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង ចូលទៅខាងក្នុង។ ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។ បន្តទៅមុខទៀត។
មក​ៗ តោះ​ទៅ​ណា សុងជេ!
អ្ហា៎ មានរឿងអ្វីជាមួយ Seong Jae និង Ji Hyuk?
តើពួកគេបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ?
ហេ!
ឃើញទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឲ្យវាឈានដល់ចំណុចនេះ?
ខ្ញុំដឹង។
- តោះទៅ។ តើអ្នកចតឡាននៅឯណា? - ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
សុងជេ។
- ខ្ញុំនឹងដើរជូនអ្នកទៅឡានរបស់អ្នក។ - ជី ហ្យុក។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
សម្លាញ់អើយ ក្រោកឡើង។ លេបថ្នាំរុក្ខជាតិបំបាត់ការថប់បារម្ភនេះ។
- ក្រោកឡើង។ មក។ - ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ម៉ាក់។
បាទ/ចាស៎។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកអាចណាត់ជួបជាមួយ Seong Jae យ៉ាងដូចម្តេចក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់?
តើ​វា​សំខាន់​អ្វី​ដែល​គាត់​ជា​នរណា? ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
គាត់បានលែងលះគ្នា។ ហើយមានគម្លាតអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ!
ម៉ាក់ វាមិនមែនដូចជាយើងរៀបការទេ។
- ស៊ូ ប៊ីន ទៅបន្ទប់របស់អ្នកទៅ។ ឥឡូវ​នេះ។ - តោះ​ទៅ ស៊ូ ប៊ីន។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់​និយាយ​មិន​ចេញ។
យ៉ាងម៉េចហើយអ្នកទាំងពីរត្រូវគ្នាវិញ?
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំស្គាល់គ្រួសារគាត់។ កុំគិតដល់វាអី!
គ្រួសារគាត់មិនដែលយល់ព្រមនឹងអ្នកទេ!
អូយ! ខ្ញុំមិនជឿ Seong Jae ទេ! នេះវាច្រើនពេកហើយ។
កុំនិយាយអាក្រក់អំពី Seong Jae អី។
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចាប់ផ្តើមជួបគាត់នៅពេលដែលក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ជួលខ្ញុំមកធ្វើការ។
ទេ វាមិនទាន់យូរប៉ុន្មានទេ។
នោះជាការធូរស្រាលហើយ។
វាជារឿងល្អដែលអ្នកត្រូវបានចាប់បានមុនពេលអ្នកចូលជ្រៅពេក។
ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីបំបែកអ្វីៗ។
ជី វ៉ាន់ ចេញទៅ។
ហេ៎ លី ស៊ូប៊ីន។
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
ជី ហ៊ីយុក អ្នកគួរតែចាកចេញដែរ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក។
វាចប់ហើយរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ដូច្នេះ ចូរ​លើស​ពី​គាត់។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកអាចបិទអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ដូច្នេះកុំនិយាយដូចជាការបែកគ្នាគឺជារឿងដែលតែងតែមាន។
- ហើយចុះបើអ្នកមិនបែកគ្នា? - ជី ហ៊ីយុក សូម។
សូម! ទុកខ្ញុំចោលទៅ!
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
ពីទឹកមុខរបស់គាត់ ពួកគេបានបែកគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងពិតជាមិនបានប្រាប់គាត់ថានាងបានជួបខ្ញុំទេ។
នាង​យល់​តម្រុយ​បាន​ល្អ ហើយ​នាង​ក៏​មិន​និយាយ​អ្វី​ដែរ។
គាត់កំពុងណាត់ជួបជាមួយក្មេងសមរម្យម្នាក់ ខ្ញុំគិតថា។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ ហេតុអ្វីបានជា Seong Jae?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកនឹងនិយាយបំផ្លើសត្រចៀកខ្ញុំហើយ។
ចាំបន្តិចសិន តើនោះមានន័យយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោល ឬថាអ្នកមិនអាចបោះបង់?
- ទាំងពីរ។ - មកចុះ សុងជេ។
ជី ហ៊យក។
គ្មានវិធីណាមួយទេឬ?
ពីរបីថ្ងៃមុន អ្នកផ្ទាល់បាននិយាយថាអ្នកនឹងជួបនាងត្រឹមតែ ១០០ ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ សូម្បីតែពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ សូម្បីតែពេលដែលឪពុករបស់អ្នកចាប់យើងបាន។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ព្រឹក​មិញ ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​មួយ​។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាន Su Bin បានទេ។
- មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំ...
នឹងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
- អ្វី? - ខ្ញុំកំពុងវាយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតបានក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Next Labs។
សុងជេ។
កុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំជួល​ចិត្ត​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
វាមានន័យថាខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើពួកគេឃើញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក...
- អាច​នឹង​ប្រទាន​ពរជ័យ​ដល់​យើង។ - ទេ។
នោះ​គ្រាន់តែ​មានន័យថា អ្នក​នឹង​បន្ត​ធ្វើបាប​ឪពុកម្តាយ​របស់ខ្ញុំ​។
បន្ទាប់មកចុះអ្នកវិញ?
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ Eun Oh ប្រឆាំងនឹងវា តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលទេ? តើអ្នកអាចបោះបង់ចោលបានទេ?
ស៊ុងជេ ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំខុសគ្នា។ អ្នកមិនដឹងថានាងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
ចិត្តមនុស្សម្នាក់...
គឺជាអ្វីមួយដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញ។ វាគ្រាន់តែអាចមានអារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថានេះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំជ្រៅឬអត់ទេ។
សុងជេ។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែក្លាយជាមនុស្សឯករាជ្យដោយសារតែ Su Bin នោះទេ។
ស្ថានភាពទាំងមូលនេះ...
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំវាយតម្លៃជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
(ស្បែកជើង)
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោកប្រធាន ផាក ជីន ស៊ក។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាឪពុករបស់ Lee Su Bin នៅទីនេះ។
(ស្បែកជើង)
អ្វី? អនុប្រធានាធិបតីមិនទាន់មកដល់ទេឬ?
ផាំង​នោះ។
តើគាត់ពិតជាបង្កបញ្ហាដោយសារតែខ្ញុំបានហៅក្មេងស្រីនោះមកមែនទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
លោកម្ចាស់ មានបុរសម្នាក់នៅផ្នែកទទួលភ្ញៀវ ដែលនិយាយថាគាត់ជាឪពុករបស់ លី ស៊ូ ប៊ីន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា។
ឪពុករបស់ លី ស៊ូប៊ីន?
បញ្ជូនគាត់ឡើង។
ស្មារតីរបស់បុរសម្នាក់នេះ។
តើគាត់ហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកច្បាស់ជាមិនដែលធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលអ្នកអាចជួបដោយមិនចាំបាច់ណាត់ជួបនោះទេ។
ការណាត់ជួបឬអត់ក៏ដោយ យ៉ាងហោចណាស់អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ភ្ញៀវគឺការក្រោកឈរ។
អ្នកបានហៅកូនស្រីរបស់ខ្ញុំថាជាឪពុករបស់ Seong Jae។
ដូចគ្នានេះដែរ ខ្ញុំបានមកជួបឪពុករបស់ Seong Jae។
មិនមែនជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Shoe Joy ទេ។
(ស្បែកជើង)
- អង្គុយចុះ។ - ខ្ញុំមិនមែនមកអង្គុយទីនេះទេ។
ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកបានប្រាប់កូនស្រីខ្ញុំនូវរឿងដដែលៗ។
ដូច្នេះ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំនិយាយវាមុនគេ។ យើងបដិសេធ Seong Jae។
កុំយល់ខុសអី។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ Seong Jae ដូចកូនប្រុស ប៉ុន្តែ...
គាត់មិនសមនឹងកូនស្រីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ ស៊ូ ប៊ីន ទៅឱ្យបុរសម្នាក់មកពីគ្រួសារងងឹត និងមានបញ្ហាឡើយ។
តើអ្នកឮពាក្យមិនសមហេតុផលដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
គាត់បានលែងលះគ្នាហើយ ហើយគាត់មានអាយុច្រើនជាងនាងប្រាំបួនឆ្នាំ។
ហើយ Seong Jae គឺស្ថិតនៅក្រោមមេដៃឪពុករបស់គាត់ទាំងស្រុង មែនទេ?
- គ្រាន់តែមើលអាពាហ៍ពិពាហ៍ដំបូងរបស់គាត់។ - មើលវា!
ទោះបីជាគាត់ជាស្តេចនៃមហាសេដ្ឋីក៏ដោយ ចម្លើយគឺទេ!
- តើអ្នកគ្រាន់តែមិនគោរពខ្ញុំមែនទេ? - អ្នកចាប់ផ្តើមវាហើយ!
បើអ្នកយល់ពីខ្ញុំ អ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកគួរតែថយក្រោយ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការ​លែងលះ​គ្នា​ម្តង?
គាត់សង្ហា ខ្ពស់ ហើយមានចរិតល្អ។
ហើយខ្ញុំនឹងតែងតាំងគាត់ជាប្រធានាធិបតី នៅពេលដែលគាត់រៀបការរួច។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំមិនទទួលយកគាត់ទេ!
គ្រួសារខ្ញុំមិនដែលទទួលយកបុរសបែបនោះទេ។
ដូច្នេះកុំគិតចង់ហៅកូនស្រីខ្ញុំមកទៀតអី។
បើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
ហេតុអ្វី, នោះ...
គាត់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​ចេតនា ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​ទីនេះ ពេល​គាត់​ដើរ​លេង។
ផាក ជីនស៊ក នោះ... ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានឃើញមនុស្សល្ងង់នោះដោយខ្លួនឯង។
គួរឲ្យ​អស់សំណើច​មែន ដោយ​ប្រើ​ជំហរ និង​ការ​អួតអាង​របស់​គាត់។
ស៊ុងជេមិនដូចឪពុករបស់គាត់ទេ។
សម្រាប់ពិធីបុណ្យរដូវផ្ការីក និងរដូវក្តៅ ជំនួសឲ្យអាវយឺត ឬអាវក្រៅដែលមានប៊ូតុង
សាកល្បង​ផ្គូផ្គង​អាវ​ប៉ាក់​ទន់ៗ​ជាមួយ​ខោខូវប៊យ។
អ្នកអាចបញ្ចេញអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្ដៅបានយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រមៃ​ឃើញ​រឿង​នេះ​ទាល់​តែ​សោះ។
យើងមិនមើលទៅស្អាតជាមួយគ្នាទេឬ?
ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាប្អូនស្រីតូចរបស់ Ji Hyuk ដែលមានច្រមុះស្រួច ប៉ុន្តែឆ្លាតបន្តិច។
ស្រមៃចង់បានអនាគតជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីស្រមៃមើលវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើលជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មាន Eun Oh ទៀតទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ជី ហ៊យក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ជំនួសឱ្យការរត់ជុំវិញការដ្ឋាន
ទេពកោសល្យពិតរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការរចនា។
បាទ/ចាស៎។
តើវាជាអ្វី?
ប្រធាន​ផ្នែក​រចនា​របស់ AP... ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំអាចឈប់បានប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ។ - ត្រូវហើយ នោះជាការពិត។
នៅតែ...
ដំបូងសូមយើងបំពេញឯកសារពាក្យសុំរបស់អ្នក។
នៅមានដំណើរការមួយ សូម្បីតែសម្រាប់ការជួលដោយផ្ទាល់ក៏ដោយ។
អ្នក​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា​បាទ/ចាស៎ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើគំនិតអវិជ្ជមាន នៅពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែអាចមានសង្ឃឹម?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើវាជាមួយក្រុមធនធានមនុស្ស។
យើងបានពិចារណាពេលវេលារបស់អ្នកនៅ Doogle ហើយថានេះគឺជាការផ្តល់ជូនសម្រាប់អ្នកស៊ើបការណ៍។
វាជាប្រាក់ខែខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
ខ្ញុំយល់ឃើញថាប្រាក់ខែជាការទទួលស្គាល់សម្រាប់ការងារកន្លងមករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលយកដោយអំណរគុណ។
មិនអីទេ!
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
(ជី អ៊ឺនអូ)
ក្នុងនាមជាប្រធានផ្នែករចនាថ្មីរបស់ AP
សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
នៅទីនេះអ្នកត្រូវញ៉ាំ។
ម៉ាក់អើយ ម៉ាក់ថាម៉ាក់ឈឺក្បាល។ ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់គ្រាន់តែញ៉ាំបបរ?
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវ។
ម៉ាក់របស់អ្នកឈឺក្បាលដោយសាររំលាយអាហារមិនបានល្អ។
ឈប់​នៅ​ស្ងៀម​ទៅ។ អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថប់​បារម្ភ។ អង្គុយ​ចុះ ហើយ​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
អ្វី?
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​មិន​ចេញ​ព្រោះ​អ្នក​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ។
ម៉ាក់, ប៉ា។
សូម​ស្ដាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ច្បាស់។
បើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ គ្រាន់តែ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ចុះ យល់ព្រម​ទេ?
ខ្ញុំ និង ស៊ុងជេ មិន​មែន​កំពុង​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​រៀបការ​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង ហើយប្រឆាំងនឹងយើងយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីត្រូវណាត់ជួបជាមួយ Seong Jae បើអ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយគាត់បាន?
សព្វថ្ងៃនេះ តើអ្នកណាខ្លះដែលចង់ណាត់ជួបដោយគិតដល់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
មនុស្សគ្រាន់តែណាត់ជួបហើយបែកគ្នា។ នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សរៀបការ?
ពួកគេណាត់ជួប ចាប់ផ្តើមមានចិត្តស្រលាញ់ ហើយរៀបការប្រសិនបើពួកគេមិនអាចបែកគ្នាបាន។
បើអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់ អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងស្ថិតនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែរឿងនោះមិនអាចកើតឡើងចំពោះ Seong Jae បានទេ។
ដូច្នេះយើងមិនអាចរៀបការបានទេឬ?
ឃើញទេ? អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងនេះពិបាកខ្លាំងណាស់ ព្រោះអ្នកមិនចង់បែកគ្នា។
ខ្ញុំទ្រាំមើលអ្នកមិនបានទេ។ ទៅបន្ទប់របស់អ្នកទៅ!
ស៊ូ ប៊ីន ទៅបន្ទប់របស់អ្នកទៅ។
សុងជេ អ្នកមកដល់ហើយ។
អង្គុយ​សិន។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាបានទេ។
ឪពុក, ម្តាយ។
សូមអង្វរ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ហើយ។ តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបឪពុករបស់អ្នក។ អ្វីៗបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលលើរឿងនេះទៀត។
គ្រាន់តែទុកវាចោលទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ ប៉ា។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលនាងបានទេ។
ពួកគេកំពុងតាមដាន...
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់តែស៊ូប៊ីនប៉ុណ្ណោះ
ហើយខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីឲ្យនាងមានតម្លៃ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រឆាំងនឹងរឿងនេះ ព្រោះខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះច្បាស់ណាស់។ ប៉ុន្តែលោកប៉ា អ្នកម៉ាក់...
វាកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
សូមអង្វរ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ប៉ាក សុងជេ។
- អូនកំពុងធ្វើអ្វី ផាំង? - អូនសម្លាញ់ ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់ Seong Jae។
សុងជេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អ្នកដឹងហើយថា ស៊ូប៊ីនរបស់យើងភ្លឺស្វាង និងរីករាយប៉ុណ្ណា។
នាងមានភាពរីករាយ និងអត់ធ្មត់
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ នាង​មាន​ភាព​រសើប​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយ​គិតគូរ​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់។ នោះ​ជា​សង្សារ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ម៉ាក់។
នាងល្អពេកសម្រាប់ខ្ញុំហើយ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បាន Su Bin...
ដើម្បីរស់នៅដោយសេរី និងលាតស្លាបរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់បានវាសម្រាប់នាង សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនាងរៀបការហើយ។
ពេល​ស៊ូប៊ីន​លាត​ដៃ​របស់​នាង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​យ៉ាង​ទូលាយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងនៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមិនរារាំងនាង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងលង់ស្នេហ៍,
ណាត់ជួប ហើយថែមទាំងរៀបការជាមួយមនុស្សបែបនោះទៀតផង។
សុងជេ។
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងមួយនេះឲ្យខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Su Bin របស់ខ្ញុំរស់នៅជីវិតបែបនោះទេឬ?
សូមធ្វើវាដើម្បីខ្ញុំផង សុងជេ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកដែលជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
គ្រួសារអ្នក...
បើពួកគេមិនយល់ព្រមយកកូនប្រសាស្រីទេ
ពួកគេនឹងបង្ខំឱ្យលែងលះគ្នា សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរៀបការក៏ដោយ។
ដោយដឹងរឿងនោះហើយ តើខ្ញុំអាចឲ្យកូនស្រីខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់អើយ កូនអាចឯករាជ្យពីគ្រួសាររបស់ម៉ាក់បាន។
ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំនឹងរើចេញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងថាចិត្តល្អប៉ុណ្ណា
អ្នក​ពិតជា​គិតគូរ​ច្រើន ហើយ​មាន​ចិត្ត​កក់ក្ដៅ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នោះច្បាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារនោះ។
ការចាកចេញនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឮ និងបានឃើញរឿងខ្លះ អ្នកដឹងទេ។
អ្នកក៏ចង់ឱ្យស៊ូប៊ីនសប្បាយចិត្តដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោសណាស់ សុងជេ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសមែន។
សម្រាប់ការត្រូវនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក។
អ្វី? ឪពុករបស់នាងបានមក ហើយនិយាយថាគាត់ប្រឆាំងនឹង Seong Jae?
ហេតុអ្វី?
គាត់បាននិយាយអំពីការលែងលះគ្នា ហើយនិយាយថាគាត់មិនចង់បាននាងទេ។
សរសៃប្រសាទ។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមរក្សាមុខមាត់ ព្រោះគាត់ដឹងថាវាជាមូលហេតុដែលបាត់បង់។
ដើម្បីឲ្យគាត់មកជួបអ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ...
អូយ! វា​ពិត​ជា​ឈ្លើយ​និង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​មែន។
ក្មេងស្រីនោះហាក់ដូចជាសមរម្យគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំខ្លាចថា សុងជេ នឹងធ្ងន់ធ្ងរ ហើយសុំរៀបការជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់នាងបានមកហើយដោះស្រាយបញ្ហានេះយ៉ាងស្អាត។
អូយ! នោះ​ប្រហែលជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
វាត្រូវការគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នក...
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកមិនធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកប្រហែលជាបានឮអ្វីមួយពីមិត្តស្រីរបស់អ្នកហើយ មែនទេ?
គ្រួសារនាងមិនព្រមទទួលយកខ្ញុំទេ
ដូច្នេះយើងបានបែកគ្នា។
ដូច្នេះពួកគេពិតជាបានជំទាស់មែនទេ?
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
ល្អ។
ពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
វាពិតជាចប់ហើយ ហើយចប់មែនទែន។
ស្ថានភាពរបស់ Woo Jin ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលនៅសល់គឺ Yeong Ra។
ហេ, សុងជេ។
អ្នកនឹងនៅផ្ទះហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកនៅម៉ោង ៦:៣០ ល្ងាច។
កុំ។ ជួបខ្ញុំនៅម៉ោង ១១:៥០ យប់ នៅឧទ្យានក្នុងសង្កាត់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយថាម៉ោង ១១:៥០ យប់មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកក់ទុកនៅភោជនីយដ្ឋានសណ្ឋាគាររួចហើយ។
ហេតុអ្វីយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំមិនចង់បានអនុស្សាវរីយ៍ថ្ងៃបុណ្យណូអែលជាមួយអ្នកទេ។
ជួបគ្នាម៉ោង ១១:៥០ យប់។
យល់ព្រម។ ល្អ។
ពីពួកគេ។
មែនទេ?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំអំពីអ្វីមួយមែនទេ?
ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាខឹង។
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ពេញមួយព្រឹក។
អ្នក​ពិតជា​ខឹង​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ មែនទេ?
អ្ហឺយ! យ៉ាងណាក៏ដោយ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងជួបអ្នកណា។
នេះ​ជា​ការ​រំលោភ​បំពាន​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​លើ​កាតព្វកិច្ច​សន្តិសុខ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ខ្ញុំមិនទាន់ចង់និយាយអំពីវានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
ឯង​បាន​រអ៊ូរទាំ​តាំងពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក មែនទេ?
វាគ្រាន់តែថាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអ្វីៗផ្សេងទៀតទាំងអស់
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងថា នៅពេលដែលអ្នកស្រាប់តែមានអាថ៌កំបាំងខ្លាំងម្ល៉េះ។
ថាម៉ាក់ខ្ញុំជាមនុស្សដែលចង់យកថ្លើមកូនស្រីគាត់...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​រឿង​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវដឹងអ្វីៗទាំងអស់?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? - យើងបានថើបគ្នា ចាំទេ?
- អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា​កំហុស។ - អ្វី​ក៏​ដោយ!
គ្រាន់តែយកសោរឡានមក។
ហេ!
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅប្រាប់ប៉ាខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាវិចិត្រករគំនូរជីវចលតាមអ៊ីនធឺណិត។
ដូច្នេះជំនួសឲ្យការខឹងនឹងខ្ញុំ អ្នកគួរតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
ពិតមែនឬ?
ត្រូវហើយ។
សូមអភ័យទោស យ៉ុង រ៉ា។
ការលើកទឹកចិត្ត។
ផាក យ៉ុងរ៉ា អ្នក...
អ្នកខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកតាំងចិត្តធ្វើ។
ហើយអ្នកគឺជាវិចិត្រករ webtoon ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ហើយ...
ប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញទឹកមុខរបស់អ្នកពេលអ្នកគូរ
អ្នកក៏នឹងលង់ស្នេហ៍នឹងខ្លួនឯងដែរ។
ថតរូបឲ្យខ្ញុំពេលក្រោយ ដោយខ្ញុំមិនឲ្យខ្ញុំដឹង។
យល់ព្រម។
(អនុប្រធានាធិបតី ប៉ាក ស៊ុងជេ)
(តម្លៃស្នើសុំ៖ ២,៥ លានដុល្លារ)
(ព័ត៌មានអចលនទ្រព្យ)
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែង។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក។
សូមអញ្ជើញក្រុមលក់សម្រាប់ប្រទេសជប៉ុនចូលមក។
សូមប្រាប់ក្រុមគ្រប់គ្រងឱ្យចងក្រង និងដាក់ជូនខ្ញុំសម្រាប់ការយល់ព្រម...
ឯកសារទាំងអស់ រួមទាំងកិច្ចសន្យាទាក់ទងនឹងផលិតផលថ្មី...
និងក្រុមហ៊ុនទាំងអស់ដែលយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងផ្ទាល់មាត់ជាមួយ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើនេះជាអំណោយបុណ្យណូអែលដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅយប់បុណ្យណូអែលគឺជាអំណោយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(ស្បែកជើង)
ប៉ា ប៉ាមិនដែលទិញភួងផ្កាពីស្ត្រីទេ មែនទេ?
តើ​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាធ្លាប់ធ្វើមែន។
ពីម៉ាក់?
ក្រៅពីម៉ាក់របស់អ្នក តើមានស្ត្រីណាផ្សេងទៀតដែលសង្ហារបែបនេះ?
ចាំបន្តិច មានអ្នកផ្សេងហើយ។ កូនស្រីខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកធ្វើតាមម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំដូចម៉ាក់ប៉ុន្មានទេ។
អញ្ចឹង​ទៅ អ្នក​នៅ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ទៀត​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ដូច​នាង។
-ប៉ា ប៉ាមានរឿងចង់ប្រាប់ប៉ា។ - ចា៎?
ប៉ា កូនដឹងថារឿងគំនូរបណ្ដាញជាអ្វីទេ មែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគូរពួកគេ។
អ្នកគូររូបកំប្លែងមែនទេ? នោះជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនជាចំណង់ចំណូលចិត្តទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវិចិត្រករពេញម៉ោង។ ជាវិចិត្រករគំនូរជីវចលតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្វី?
អ្វី? អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច​ជា​រឿង​កំប្លែង​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តទាំងការអាន និងការគូររូបពួកគេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅជីវិតរបស់ខ្ញុំជាវិចិត្រករ webtoon ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលរបស់កុមារអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកជានរណាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដែលឮពីអ្នកជំនួញណាម្នាក់ទេ...
ដែលកូនរបស់គាត់គូររឿងកំប្លែង។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងព្យាយាមរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
នាងបានខិតខំធ្វើការដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាវិចិត្រករ ហើយឥឡូវនេះ?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើអ្វីមួយដែលស្ថិតនៅក្រោមអ្នកយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែវាពិតជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ រីករាយ និងពូកែខាងនេះ។
តើអ្នកមិនអាចទុកឲ្យខ្ញុំធ្វើវា ហើយលើកទឹកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
តើម្តាយរបស់អ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
នាងដឹងហើយទុកឲ្យអ្នកធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ឈប់បំផ្លាញគ្រួសារយើងទៅ ហើយចាប់ផ្ដើមរកវិធីដោះស្រាយវា!
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឲ្យធ្វើដាច់ខាត!
ប៉ុន្តែប៉ា...
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាខ្លាំងណាស់។
ទេ! ចប់​ការ​ពិភាក្សា​ហើយ!
ទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។ មានអ្វីកើតឡើងចំពោះបន្ទប់នេះ?
តើអ្នកអាចបណ្តេញ Woo Jin ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ ហើយត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅ ដូច្នេះគ្រូពេទ្យបានយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចហោះហើរបានរយៈពេលបីខែ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្នាក់នៅទីនេះ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងឈឺដើរចេញមែនទេ?
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ Dongwoo ក្នុងទីក្រុង Busan ដើម្បីទទួលបានការថែទាំក្រៅមន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យដុងវូនៅប៊ូសាន?
ជី អ៊ួន...
(អ្នកដឹកនាំរឿង កូ សឿង ហ៊ុយ)
សួស្តី?
តើអ្នកលាក់ Woo Jin នៅឯណា?
លាក់គាត់? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វូ ជីន បាត់ខ្លួនមែនទេ?
ឈប់លេងហ្គេមហើយប្រាប់ខ្ញុំផង។
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាននៅកូរ៉េដោយខ្លួនឯងដោយគ្មានលុយ?
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ គាត់គ្មានលុយទេ។
ដូច្នេះគាត់បានបាត់ខ្លួនពីមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានទៅលេងគាត់ពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំអំពីវាទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដោយហៅទូរស័ព្ទទៅមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់បានបាត់ខ្លួនដោយ Eun Oh មិនដឹង?
បន្ទាប់មក...
(ម៉ាក់)
- សួស្តី? - អ្នកបានឮពី Woo Jin មែនទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា Woo Jin នឹង​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ?
ព្រោះគាត់បានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យហើយបាត់ខ្លួន។
គាត់​បាន​ឆ្លើយ​មែន​ទេ? ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​ដំណឹង​ពី​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ទូរស័ព្ទ​ចុះ។
ព្រះអើយ! បងប្រុសរបស់នាងបានបាត់ខ្លួន...
អេ៎ យ៉ុងរ៉ា។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​បាន​ជា Woo Jin បាត់​ខ្លួន?
ខ្ញុំគិតថា Woo Jin បានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់ហើយ។
នៅចំណុចខ្លះមានជម្រើសដែលត្រូវធ្វើ។
មានពេលមួយដែលអ្នកត្រូវសម្រេចចិត្ត។
ដូច្នេះនោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យ។
វូ ជីន បានសម្រេចចិត្តវាយបកដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកចង់មានន័យថាអំពីឪពុកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងបន្តទៅជំហានបន្ទាប់។
ហើយតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
ភាព​ភ័យ​រន្ធត់​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក!
វា​ជា...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮពី Ji Eun Oh?
អ្នកនៅតែមិនទាន់ដឹងទេឬ?
(អឺណូនិយម, ជី អ៊ឺនអូ)
អូយ! ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអានសាររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញពីធ្វើការ​ឥឡូវនេះ។ ត្រឡប់​មកផ្ទះ​វិញ​ភ្លាម។
អ្វី...
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
គាត់​មាន​សំឡេង​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Woo Jin បានទៅផ្ទះហើយឬនៅ។
តើអ្នកបានដោះស្រាយជាមួយ Yeong Ra យ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
យ៉ុង រ៉ា?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អំពី​ការ​ក្លាយ​ជា​វិចិត្រករ​គំនូរ​បណ្ដាញ​នេះ?
នាងចង់ខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់នាងលើរឿងនោះ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ចាំបន្តិចសិន យ៉ុងរ៉ា...
តើយ៉ុងរ៉ាបានទៅជួបអ្នកនៅការិយាល័យទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកច្បាស់ជាមិនស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ពេលដែលខ្ញុំឮឈ្មោះយ៉ុងរ៉ា
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់​ទាំង​ស្រុង។
តើនាងអាចគិតយ៉ាងណាទៅទើបទៅរកអ្នក? ខ្ញុំបានប្រាប់នាងយ៉ាងច្បាស់ថាកុំឲ្យទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះមុននេះ?
មក! ព្រោះវាមិនសមនឹងរំខានអ្នកទេ។
នៅទីនេះ គ្រាន់តែ... អង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ។
អ្នកមិនធ្លាប់មានបទពិសោធន៍បែបនោះទេ មែនទេ?
ការនៅជុំវិញនរណាម្នាក់មកពីវណ្ណៈទាប
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែញៀននឹងរឿងភាគថោកទាបដូចជាអាហារឥតបានការ
ហើយថាវានឹងកន្លងផុតទៅ។
ក្រៅពីនេះ ក្មេងប្រុសនោះគឺជាបងប្រុសរបស់មិត្តភក្តិរបស់ ស៊ុងជេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាលោក លី មានឥទ្ធិពលលើនាងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮថាគាត់បានលាលែងពីតំណែង។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាកង្វល់របស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក យ៉ុងរ៉ា បានមកជួបខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ Yeong Ra នឹងត្រូវ​បាន​ហាមឃាត់​មិន​ឲ្យ​ចូល​ទីលាន​ប្រកួត។
អំពី Woo Jin ដែលកំពុងទទួលការប្តូរថ្លើម
តើវាមិនអីទេបើខ្ញុំប្រាប់ប៉ា?
អញ្ចឹង​ហើយ​អូន​សម្លាញ់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំការពារខ្លួនខ្លាំងពេកហើយ បានចិញ្ចឹម Yeong Ra ឲ្យស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនចុះសម្រុងគ្នា។
ដូច្នេះសូមគិតថានេះជាដំណាក់កាលបះបោរយឺត។
សម្លាញ់អើយ ចូរយើងបន្ធូរអារម្មណ៍នាងបន្តិច។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះឲ្យបានឆាប់។
វាគ្រាន់តែជាដំណាក់កាលបះបោរចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកដឹងហើយថាវាអាចខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ពេលលោក លី ចេញទៅ នាងនឹងបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបានដោយខ្លួនឯង? តើការធ្វើវាតែម្នាក់ឯងមានភាពសប្បាយរីករាយនៅឯណា?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើនាងនៅតែចង់ធ្វើវាសូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់ចាកចេញ?
ក្នុងករណីនោះ... បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រូវចាក់សោរនាង។
(ចង្ក្រានដុតធ្យូង Damga)
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
នេះហើយ។
នេះ​ជា​អ្វី? តើ​វា​សម្រាប់​ប្អូនស្រី​ខ្ញុំ​មែនទេ?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក? តើនោះជានរណា?
ចូរហៅវាថាជាអំណោយបុណ្យណូអែលពីអ្នកទិញធម្មតា។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
- លោកនាយកប្រតិបត្តិ អ្នកមកដល់ហើយ។ - សួស្តី ម៉ាក់។
ហើយសូមកុំហៅខ្ញុំថា CEO អី។ ខ្ញុំជាមិត្តភ័ក្តិម្នាក់របស់ Eun Oh។
ហើយនេះគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយសម្រាប់យប់បុណ្យណូអែល។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
លោក លី ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ តើយើងគួរញ៉ាំមួយខាំមុនពេលយើងទៅទេ?
- តើយើងគួរទេ? - ពិតណាស់។ សូមញ៉ាំអាហារជាមុនសិន។
- បាទ/ចាស៎។ - ក្រុម អូ! ជួយខ្ញុំផង។
ក្បឿងពណ៌ប្រផេះសម្រាប់ជាន់។
ឈើធម្មជាតិសម្រាប់ជញ្ជាំង។
សម្រាប់ផ្ទះបាយ...
ការសង្កត់សំឡេងលោហៈសំរិទ្ធនឹងមើលទៅស្អាត។
(ចង្ក្រានដុតធ្យូង Damga)
តើគាត់ជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងមែនទេ?
ជី ហ៊ុក?
- អឺនអូ។ - អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អតិថិជនមួយក្រុមធំបានចាកចេញភ្លាមៗ។
ជី កាង អូ! ហេតុអ្វីបានជាទទួលយកជំនួយពីនរណាម្នាក់?
មកចុះ។ តើគាត់គ្រាន់តែជា "នរណាម្នាក់" សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែជាបុរសណាម្នាក់ តើខ្ញុំគួរទាត់គាត់ចេញនៅពេលក្រោយទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
- ការទទួលយកជំនួយរបស់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំ... - អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ឬវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលខ្លួន?
ត្រូវហើយ។ វាគ្រាន់តែ...
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ? ឬវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល?
ហេតុអ្វីបានជា Ji Eun Oh ដ៏ឆ្លាតវៃស្រាប់តែគេចវេះយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
ដូច្នេះកុំសុំឱ្យគាត់ជួយទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមកជាអតិថិជនជារៀងរាល់ថ្ងៃ មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំស្មាន។
ទេ។ គ្រាន់តែយើងមិនអាចបដិសេធអតិថិជនបានទេ។
អឺន អូ អ្នកកំពុងវាយដំយ៉ាងសាហាវ។
ពាក្យ​សាមញ្ញ​មួយ​ឃ្លា​ថា «អរគុណ» គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អរគុណ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
- ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះហើយ ម៉ាក់។ - អូ! ចាំបន្តិចសិន។
លោក លី។
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងតែងតែមាននំខេកនៅយប់បុណ្យណូអែល។
សូមស្នាក់នៅ ហើយញ៉ាំអាហារខ្លះជាមួយយើង។
តើខ្ញុំអាច?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ការ​សម្អាត​តុ​ទាំងនោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​ណាស់។
គាត់បានជួយយើង។ ភ្ញៀវរបស់យើងគួរតែញ៉ាំអាហារមុន។
អរគុណ​អ្នក​ម្តាយ។
«ម៉ាក់»។ ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្គងបន្តិច។
- ក្រុម អូ! - ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នក និង Eun Oh មិនបានណាត់ជួបគ្នាទេ មែនទេ?
- ខ្ញុំចង់ក្លាយជា។ - ជី ហ្យុក!
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺឯកតោភាគី។
សូមអភ័យទោស។
ទេ មិនចាំបាច់សុំទោសចំពោះអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ទេ មាន។
វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះ​ញ៉ាំ​នំ​ខេក​មួយ​ចំនួន។
- អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ ម៉ាក់។ - ត្រូវហើយ។
- បន្ទាប់ពីអ្នកហើយ ម៉ាក់។ - មិនអីទេ។
- នេះ​អ្នក​មាន​ខ្លះ។ - យល់ព្រម។
នំនេះឆ្ងាញ់ណាស់។ អ៊ឺនអូមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់គួរតែដើរដោយយកស្មារបស់គាត់ទៅក្រោយ។
សុងជេ។
ប៉ាក សុងជេ។
អ្នកកំពុងស្នើសុំបញ្ហា។
អ្នកណាថាអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ផាក សុងជេ បាន?
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសនិយាយវាទេ។
អ្នកមិនពាក់ស្រោមដៃទេឬ?
ចាំ​សិន។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
អំណោយបុណ្យណូអែល?
មែនហើយ។ ខ្ញុំទទួលបានរបស់ខ្ញុំមុន ចាំទេ?
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់អ្នក។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នកដែរ។
យើងពិតជា...
យើងខកខានច្រើនណាស់ មែនទេ?
ប៉ុន្តែក៏មានពេលវេលាល្អៗជាច្រើនដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកមានរបួសមួយ។
- អ្ហា៎ អ្នក! - ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំគិតថាវាឡូយណាស់...
- អ្នកគ្រាន់តែនឹងយកវាមែនទេ? - តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច។
- ដោយសារតែស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនបានទិញរបស់នេះទេ...
អ្នកអត់ឱននឹងវា ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងវាយអ្នក។
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជួលចិត្ត។ - វាគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
- អ្នកពិតជាចម្លែក ហើយមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។ - អ្នកទាយត្រូវហើយ។
- ដូច្នេះវាពិតជាសប្បាយណាស់។ - ការណាត់ជួបរបស់យើងថ្ងៃនេះគឺជាដំណើរកម្សាន្តបោះតង់។
អ្នកតែងតែទន់ភ្លន់ណាស់,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាត្រូវបានរាប់
- ឯង​នឹង​រឹងរូស ហើយ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​រឿង​នោះ​ណាស់។ - កុំ​ស្រែក​ដាក់ ស៊ូ ប៊ីន។
- នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីវា។ - កម្ចាត់វាចោលទៅ។
អ្នកតែងតែមានទឹកមុខថ្មីដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
- អរគុណ​អ្នក, - លើក​ដំបូង​ហើយ​ដែល​ត្រូវ​រង់ចាំ​ជា​ជួរ មែនទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើរឿងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើ។ - យើងកំពុងធ្វើវាទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
សម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្លើង ហើយឥឡូវនេះសម្លឹងមើលភ្លៀង។
- ហើយពេលអ្នកចូលខាងខ្ញុំ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ ខ្ញុំមានអំណរគុណ។ - តើអ្នកជានរណាទៅដែលនិយាយបែបនោះ?
អ្នកក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
- ដោយសារតែអតីតសង្សារខ្ញុំ, - ខ្ញុំមិនឲ្យលេខទូរស័ព្ទខ្ញុំទៅអ្នកទេ។
អ្នកនឹងច្រណែន។
- អ្ហឺយ។ - ហើយអ្នកព្យាយាមមើលទៅអាយុខ្ញុំដែរ។
ទោះបីជាអ្នកក្មេងជាងខ្ញុំក៏ដោយ
ក្នុងន័យខ្លះ អ្នកមានភាពចាស់ទុំ និងយកចិត្តទុកដាក់ជាងខ្ញុំ។
ហើយ​មាន​លំនឹង។
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
តាំងពីរៀនមធ្យមសិក្សាមកម្ល៉េះ
ខ្ញុំតែងតែរកលេសដើម្បីមកផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ជា​មិត្តភ័ក្តិ​ជាមួយ Ji Hyuk ដើម្បី​ជួប​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ដល់ខ្ញុំច្រើនណាស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ,
ខ្ញុំ​អាច​អាត្មានិយម​បាន។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបំបែកបេះដូងឪពុកម្តាយខ្ញុំបានទេ។
យើងមិនអាចទេ។
ខ្ញុំកំពុងបែកគ្នាជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងបែកគ្នា...
ជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នកឱ្យបានល្អបែបនេះ។
គេថាស្នេហាបែបនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គេអាចនិយាយថា សេចក្ដីស្រឡាញ់ដូចជាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ម្ដាយគឺខុស ប៉ុន្តែ...
ទោះបីជាអ្នកមិនបានទទួលក្តីស្រលាញ់ច្រើនពីម្តាយរបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ប្រាកដថាអ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាទទេនោះទេ...
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ទេ។
អ្នកមានរួចហើយ។
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
រាល់វិនាទីដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នក...
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ហើយខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ហើយអ្នក...
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ...
ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
វាជាការពិត។
ហេ!
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
បាទ/ចាស៎។
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញមនុស្សល្អ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកដែរ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង កូ សឿង ហ៊ុយ)
សួស្តី?
- អ្នកបានរកឃើញ Woo Jin ហើយមែនទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ទេ ចាំបន្តិច។ អ្នកមិនចាំបាច់រកគាត់ទេ មែនទេ?
ព្រោះអ្នកជាអ្នកលាក់គាត់ចោល។
អ្នកនៅតែនិយាយអំពី Woo Jin ដូចជាគាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់អញ្ចឹង។
លាក់គាត់ចោល?
ហាន វូជីន បានចេញទៅរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកគាត់ចោល?
រស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បើ​អ្នក​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ​អ្វី​ទាំងអស់ ចូរ​ទុក​ឲ្យ​វូជីន​នៅ​ម្នាក់ឯង​ចុះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាដែលអាចនិយាយអំពីជីវិតរបស់ Woo Jin បាន?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងដូចគ្នា។
អ្នកបានមករកខ្ញុំដោយមានភាពទំនើប សមរម្យ និងឆើតឆាយ។
ធ្វើពុតជាស្ត្រីដែលមានកតញ្ញូតាធម៌នេះ។
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ហើយទុកចិត្តអ្នក។
ស្រមៃមើលថាតើវាយ៉ាងម៉េចសម្រាប់ Woo Jin ដែលអ្នកបានដុតវាពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាគាត់នៅឯណា!
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ដោះវាចេញ ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្ដោះវាចេញមែនទេ?
ឈប់រក Woo Jin ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ទុក​ឲ្យ​គាត់​រស់នៅ​ជីវិត​របស់​គាត់​ចុះ។
បើអ្នកមិនដកថយពី Woo Jin ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនងាយនឹងអ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិនងាយនឹងខ្ញុំទេឬ?
(ចង្ក្រានដុតធ្យូង Damga)
ចេញទៅ។
(ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការបញ្ជាទិញ)
ខ្ញុំជាអតិថិជនម្នាក់។
យើងមិនបម្រើអ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងបណ្តេញអតិថិជនដែលបង់ប្រាក់ គឺប្អូនប្រុសរបស់ Ji Eun Oh ចេញទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត? - ទៅយកអឺនអូឲ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ រហូតដល់នាងមកដល់ទីនេះ។
នាង អ្វី?
នាងមានភ្នែកឃោរឃៅ។ ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងចាកចេញទេ។
ដោយសារនាងបានបញ្ជាទិញ ហើយកំពុងធ្វើដូចជាអតិថិជនម្នាក់
យើងមិនអាចហៅប៉ូលីសបានផង។
អឺន អូ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យម៉ាក់ស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងតាមដាននាងយ៉ាងដិតដល់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចូរយើងធ្វើវិធីនេះតាមរបៀបងាយស្រួល។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថា Woo Jin នៅឯណា។
អ្នកដឹងទេថាគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ Dongwoo ក្នុងទីក្រុង Busan មែនទេ?
ស្វែងរកកាលវិភាគសម្រាកព្យាបាលក្រៅមន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់។ អ្នកអាចរង់ចាំជួបគាត់បាននៅពេលនោះ។
ទេ។
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅមន្ទីរពេទ្យនៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ។ ឥឡូវនេះ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនោះ?
វូ ជីន ធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកហើយ។
គាត់នឹងមិនអត់ធ្មត់ទេ ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ដាក់​គំនិត​ទាំង​នេះ​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​គាត់ មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយ។ វាគឺជាអ្នក។
យើងចប់ហើយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានព្រមានអ្នកពីមុនមក។
ដើម្បីនៅឱ្យឆ្ងាយពីភោជនីយដ្ឋានរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អឺន អូ។
តើអ្នកមានគំនិតទេថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដោយរបៀបណា?
វូជីន គឺជាពាក់កណ្តាលនៃសកលលោកដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
ហើយអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងលះបង់វាមែនទេ?
ភោជនីយដ្ឋាននេះ ដែលអ្នកពេញចិត្តខ្លាំងណាស់...
ចុះបើខ្ញុំបិទវាក្នុងរយៈពេលមួយខែវិញ?
អ្វី?
ការរំលោភលើសុខភាព ការពុលអាហារ... លទ្ធភាពគឺគ្មានទីបញ្ចប់។
ហើយអ្នកគិតថាវានឹងបញ្ចប់នៅទីនោះទេ?
ចុះ​ម្តាយ​និង​ប្អូនប្រុស​របស់​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ដើម្បីកុំឱ្យពួកគេមិនអាចដំណើរការនៅក្នុងសង្គមបាន។
ពួកគេអាចរស់នៅបានស្រួលនៅផ្ទះដោយចំណាយប្រាក់របស់អ្នក។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ? - គ្រាន់តែឲ្យខ្ញុំ Woo Jin។
ស្តាប់ខ្ញុំសិន។ ខ្ញុំឲ្យអ្នកមួយលានដុល្លារ។
ហើយអ្នកបានយកលុយ។
នោះមានន័យថា គណនីរបស់យើងត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
អ្នកបានយកអ្វីដែលជារបស់អ្នក។ ដើម្បីឲ្យអ្នកជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់យើង...
គឺជាការរំលោភលើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមចាកចេញទៅ។
ជាពិសេសបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់នឹងមិនធ្វើការ ឬដំណើរការអាជីវកម្មណាមួយឡើយ ដរាបណាគាត់នៅរស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ឥឡូវនេះ គ្រាន់តែទៅចុះ!
ផ្ញើទីតាំងរបស់ Woo Jin មកខ្ញុំត្រឹមម៉ោង ១២ អធ្រាត្រយប់នេះ។
- ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។ - អឺន អូ។
អឺន អូ។
អឺន អូ!
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចាំបន្តិចសិន អឺនអូ?
ហេតុអ្វី...
អឺន អូ។
អនុប្រធានាធិបតី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អឺន អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយម្តាយខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់គ្នាមែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
តើនាងជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកមែនទេ?
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្ភាសន៍​ផង។ នៅ​កន្លែង​ណា​ក៏​បាន។
អ្នកថែមទាំងបានប្រកាសថាខ្ញុំស្លាប់ទៀតផង។ ហើយបើគ្មានសាកសពទេ ក៏មិនតិចជាងនេះដែរ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះបានដោយរបៀបណា? ហើយតើស្វាមីរបស់អ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនជឿថានាងជាម្តាយចុងរបស់ Seong Jae ទេ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
រឿងដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ!
បើខ្ញុំទទួលយកកំហុសនេះ តើអ្នកចង់ឱ្យឪពុករបស់អ្នកឃើញទេ?
អរគុណសម្រាប់ការចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
តើនេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ? តើខ្ញុំរស់នៅបែបនេះដើម្បីអ្នកណា?
សម្លាញ់! អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
មេធ្មប់​ដ៏​ល្ងង់​នោះ។